/* EJERCICIOS A REALIZAR */

1) Crear una pagina web que tenga mínimo 3 secciones, recuerden empezar con mobile first, pueden usar ya sea css,tailwind o sass (el tema lo escogen ustedes) pero esta debe contener lo siguiente: 
   a) Deberá tener un botón que funcione para el modo oscuro y claro de la pagina. (listo)
   b) Debera tener un carrusel de imagenes.(listo)
   c) Debe tener un menu desplegable en version mobile (Usar js). (listo)
   d) Debe tener al principio una ventana emergente que brinde alguna información y esta tenga un botón para cerrarla.(listo)

2) Crea una expresión regular para validar una contraseña:(listo)
  a) Que tenga mínimo 7 caracteres.
  b) Al menos 1 mayúscula.
  c) Al menos 1 numero.
  d) Al menos 1 carácter especial.

  clave: R1*hola

3) Crea un personaje el cual se mueva por una pagina, este debe tener limites (No puede desbordarse), ademas deberá tener 2 obstáculos.

FECHA DE ENTREGA: Jueves 23/11/2023.